# 陈昌文内部讲话 - P1 - 只谈赚钱陈昌文 - BV1WM4y1b74V

我給你們講的你要聽到心裡面去，落實到手上，否則你會覺得我在這裡說的話是重複的，是沒有意義的，你都懂了，其實你什麼都不是，你懂了你的日收入至少是10萬塊，我告訴你們。

就是幾個抖音賬號就能做到日收入純利潤過10萬，就一年賺個3000萬，4000萬都賺得到，一個人兩個人就能實現，你一個人都不需要助理，這一點都不扯淡，有個助理幫你打打砸當然更好，你要用心聽我在說什麼。

用心的去做，不要成天找藉口，李嘉誠是倒茶的，現在幾千個億，甚至有可能是上萬個億，倒茶也能倒到第一名，小事做好了就能入道，你看我們群裡有人在鬧事，那些人都是超級大草包，就是他進到我們這個群。

他什麼也不知道，什麼也不明白，他聽不明白的，這種人就是比你們更差了，就是各位能來聽我的課，能用心去做個抖音號，一天能賺個幾千幾萬的，你們比那種人好一點，但是目前為止我還沒有發現，真的上檔次的人。

在這個社群裡，就是說我認為你做事上檔次了，我還沒有發現，雖然我們有些老師很積極，但實際上是要批評的，就是應該批評的，所以我不說你怕了，你心裡清楚，誰都清楚，因為人之事極，如箭非竿，你不要覺得你忽悠。

你做事不行，你天天混日子，然後講講直播，講講視頻，甚至我們有些老師講講內部課，或者講講讀書的課，你不要覺得你很牛逼了，你做事的態度就到位，你根本就沒有把帳號視頻，直播做到位。

你內部課也沒有真正認真地去講，就是你根本就沒有投入，心血心神來做事，所以你們的收入是沒有增長的，當然有些人一天有個幾千幾萬塊錢的收入，他覺得差不多了，其實你在混日子，你這個態度這一輩子是沒成就的。

這就是真相，我不能騙你們，我也不能捧你們，捧幾句就翹尾巴了，我們社區裡大量的這樣的人存在，只要你誇他，他馬上翹尾巴，而且他會翹半年一年之久，所以做事要上檔次，做人要上檔次，把事情做好。

陳老師講的這個有沒有道理啊，想學更多嗎，讀書費390吧，高級詢990。